Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/mailbox.po
Languages: ja

source: Messages in an mbox mailbox are stored together in a single file. The sender's envelope address and the time of delivery are typically stored in a line beginning with "From " that is used to indicate the start of a message, though there is considerable variation in the exact format of this data among mbox implementations. Flags that indicate the state of the message, such as whether it has been read or marked as important, are typically stored in :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers.
ja: mbox メールボックス中のメッセージは単一ファイルにまとめて格納されています。送り主のエンベロープアドレスおよび配送日時は通常メッセージの開始を示す "From " から始まる行に記録されますが、正確なフォーマットに関しては mbox の実装ごとに大きな違いがあります。メッセージの状態を示すフラグ、たとえば読んだかどうかあるいは重要だとマークを付けられているかどうかといったようなもの、は典型的には :mailheader:`Status` および :mailheader:`X-Status` に収められます。

source: Conventional flags for mbox messages are as follows:
ja: 規定されている mbox メッセージのフラグは以下の通りです:

source: Old
ja: 古い(Old)

source: Previously detected by MUA
ja: 以前に MUA に発見された

source: Deleted
ja: 削除(Deleted)

source: Answered
ja: 返答済み(Answered)

source: The "R" and "O" flags are stored in the :mailheader:`Status` header, and the "D", "F", and "A" flags are stored in the :mailheader:`X-Status` header. The flags and headers typically appear in the order mentioned.
ja: "R" および "O" フラグは :mailheader:`Status` ヘッダに記録され、 "D"、"F"、"A" フラグは :mailheader:`X-Status` ヘッダに記録されます。フラグとヘッダは通常記述された順番に出現します。

source: :class:`mboxMessage` instances offer the following methods:
ja: :class:`mboxMessage` インスタンスは以下のメソッドを提供します:

source: Return a string representing the "From " line that marks the start of the message in an mbox mailbox. The leading "From " and the trailing newline are excluded.
ja: mbox メールボックスのメッセージの開始を示す "From " 行を表わす文字列を返します。先頭の "From " および末尾の改行は含まれません。

source: Set the "From " line to *from_*, which should be specified without a leading "From " or trailing newline. For convenience, *time_* may be specified and will be formatted appropriately and appended to *from_*. If *time_* is specified, it should be a :class:`time.struct_time` instance, a tuple suitable for passing to :meth:`time.strftime`, or ``True`` (to use :meth:`time.gmtime`).
ja: "From " 行を *from_* にセットします。 *from_* は先頭の "From " や末尾の改行を含まない形で指定しなければなりません。利便性のために、 *time_* を指定して適切に整形して *from_* に追加させることができます。 *time_* を指定する場合、それは :class:`time.struct_time` インスタンス、 :meth:`time.strftime` に渡すのに適したタプル、または ``True`` (この場合 :meth:`time.gmtime` を使います) のいずれかでなければなりません。

source: Return a string specifying the flags that are currently set. If the message complies with the conventional format, the result is the concatenation in the following order of zero or one occurrence of each of ``'R'``, ``'O'``, ``'D'``, ``'F'``, and ``'A'``.
ja: 現在セットされているフラグを特定する文字列を返します。メッセージが規定された形式に準拠しているならば、結果は次の順に並べられた 0回か1回の ``'R'``、``'O'``、``'D'``、``'F'``、``'A'`` です。

source: Set the flags specified by *flags* and unset all others. Parameter *flags* should be the concatenation in any order of zero or more occurrences of each of ``'R'``, ``'O'``, ``'D'``, ``'F'``, and ``'A'``.
ja: *flags* で指定されたフラグをセットして、他のフラグは下ろします。*flags* は並べられたゼロまたは1回の ``'R'``、``'O'``、``'D'``、``'F'``、``'A'`` です。

source: Set the flag(s) specified by *flag* without changing other flags. To add more than one flag at a time, *flag* may be a string of more than one character.
ja: *flag* で指定されたフラグをセットしますが他のフラグは変えません。一度に二つ以上のフラグをセットすることは、*flag* に2文字以上の文字列を指定すればできます。

source: Unset the flag(s) specified by *flag* without changing other flags. To remove more than one flag at a time, *flag* maybe a string of more than one character.
ja: *flag* で指定されたフラグを下ろしますが他のフラグは変えません。一二つ以上のフラグを取り除くことは、*flag* に2文字以上の文字列を指定すればできます。

source: When an :class:`mboxMessage` instance is created based upon a :class:`MaildirMessage` instance, a "From " line is generated based upon the :class:`MaildirMessage` instance's delivery date, and the following conversions take place:
ja: :class:`mboxMessage` インスタンスが :class:`MaildirMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、 :class:`MaildirMessage` インスタンスの配送日時に基づいて "From " 行が作り出され、次の変換が行われます:

source: :class:`MaildirMessage` state
ja: :class:`MaildirMessage` の状態

source: When an :class:`mboxMessage` instance is created based upon an :class:`MHMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`mboxMessage` インスタンスが :class:`MHMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: R flag and O flag
ja: R フラグおよび O フラグ

source: When an :class:`mboxMessage` instance is created based upon a :class:`BabylMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`mboxMessage` インスタンスが :class:`BabylMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: When a :class:`Message` instance is created based upon an :class:`MMDFMessage` instance, the "From " line is copied and all flags directly correspond:
ja: :class:`mboxMessage` インスタンスが :class:`MMDFMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、"From " 行はコピーされ全てのフラグは直接対応します:

source: :class:`MMDFMessage` state
ja: :class:`MMDFMessage` の状態

source: A message with MH-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
ja: MH 固有の動作をするメッセージ。引数 *message* は :class:`Message` のコンストラクタと同じ意味を持ちます。

source: MH messages do not support marks or flags in the traditional sense, but they do support sequences, which are logical groupings of arbitrary messages. Some mail reading programs (although not the standard :program:`mh` and :program:`nmh`) use sequences in much the same way flags are used with other formats, as follows:
ja: MH メッセージは伝統的な意味あいにおいてマークやフラグをサポートしません。しかし、MH メッセージにはシーケンスがあり任意のメッセージを論理的にグループ分けできます。いくつかのメールソフト(標準の :program:`mh` や :program:`nmh` はそうではありませんが) は他の形式におけるフラグとほぼ同じようにシーケンスを使います:

source: Sequence
ja: シーケンス

source: Not read, but previously detected by MUA
ja: 読んではいないが既にMUAに見つけられている

source: :class:`MHMessage` instances offer the following methods:
ja: :class:`MHMessage` インスタンスは以下のメソッドを提供します:

source: Return a list of the names of sequences that include this message.
ja: このメッセージを含むシーケンスの名前のリストを返す。

source: Set the list of sequences that include this message.
ja: このメッセージを含むシーケンスのリストをセットする。

source: Add *sequence* to the list of sequences that include this message.
ja: *sequence* をこのメッセージを含むシーケンスのリストに追加する。

source: Remove *sequence* from the list of sequences that include this message.
ja: *sequence* をこのメッセージを含むシーケンスのリストから除く。

source: When an :class:`MHMessage` instance is created based upon a :class:`MaildirMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`MHMessage` インスタンスが :class:`MaildirMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: no S flag
ja: S フラグ無し

source: When an :class:`MHMessage` instance is created based upon an :class:`mboxMessage` or :class:`MMDFMessage` instance, the :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers are omitted and the following conversions take place:
ja: :class:`MHMessage` インスタンスが :class:`mboxMessage` や :class:`MMDFMessage` のインスタンスに基づいて生成されるとき、 :mailheader:`Status` および :mailheader:`X-Status` ヘッダは省かれ以下の変換が行われます:

source: no R flag
ja: R フラグ無し

source: When an :class:`MHMessage` instance is created based upon a :class:`BabylMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`MHMessage` インスタンスが :class:`BabylMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: A message with Babyl-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
ja: Babyl 固有の動作をするメッセージ。引数 *message* は :class:`Message` のコンストラクタと同じ意味を持ちます。

source: Certain message labels, called :dfn:`attributes`, are defined by convention to have special meanings. The attributes are as follows:
ja: ある種のメッセージラベルは :dfn:`アトリビュート` と呼ばれ、規約により特別な意味が与えられています。アトリビュートは以下の通りです:

source: Label
ja: ラベル

source: Copied to another file or mailbox
ja: 他のファイルまたはメールボックスにコピーされた

source: Forwarded
ja: 転送された

source: Modified by the user
ja: ユーザによって変更された

source: Resent
ja: 再送された

source: By default, Rmail displays only visible headers. The :class:`BabylMessage` class, though, uses the original headers because they are more complete. Visible headers may be accessed explicitly if desired.
ja: デフォルトでは Rmail は可視ヘッダのみ表示します。 :class:`BabylMessage` クラスはしかし、オリジナルヘッダをより完全だという理由で使います。可視ヘッダは望むならそのように指示してアクセスすることができます。

source: :class:`BabylMessage` instances offer the following methods:
ja: :class:`BabylMessage` インスタンスは以下のメソッドを提供します:

source: Return a list of labels on the message.
ja: メッセージに付いているラベルのリストを返します。

source: Set the list of labels on the message to *labels*.
ja: メッセージに付いているラベルのリストを *labels* にセットします。

source: Add *label* to the list of labels on the message.
ja: メッセージに付いているラベルのリストに *label* を追加します。

source: Remove *label* from the list of labels on the message.
ja: メッセージに付いているラベルのリストから *label* を削除します。

source: Return an :class:`Message` instance whose headers are the message's visible headers and whose body is empty.
ja: ヘッダがメッセージの可視ヘッダでありボディが空であるような :class:`Message` インスタンスを返します。

source: Set the message's visible headers to be the same as the headers in *message*. Parameter *visible* should be a :class:`Message` instance, an :class:`email.message.Message` instance, a string, or a file-like object (which should be open in text mode).
ja: メッセージの可視ヘッダを *visible* のヘッダと同じにセットします。引数 *visible* は :class:`Message` インスタンスまたは :class:`email.message.Message` インスタンス、文字列、ファイル風オブジェクト(テキストモードで開かれてなければなりません)のいずれかです。

source: When a :class:`BabylMessage` instance's original headers are modified, the visible headers are not automatically modified to correspond. This method updates the visible headers as follows: each visible header with a corresponding original header is set to the value of the original header, each visible header without a corresponding original header is removed, and any of :mailheader:`Date`, :mailheader:`From`, :mailheader:`Reply-To`, :mailheader:`To`, :mailheader:`CC`, and :mailheader:`Subject` that are present in the original headers but not the visible headers are added to the visible headers.
ja: :class:`BabylMessage` インスタンスのオリジナルヘッダが変更されたとき、可視ヘッダは自動的に対応して変更されるわけではありません。このメソッドは可視ヘッダを以下のように更新します。対応するオリジナルヘッダのある可視ヘッダはオリジナルヘッダの値がセットされます。対応するオリジナルヘッダの無い可視ヘッダは除去されます。そして、オリジナルヘッダにあって可視ヘッダに無い :mailheader:`Date` 、 :mailheader:`From` 、 :mailheader:`Reply-To` 、 :mailheader:`To` 、 :mailheader:`CC` 、 :mailheader:`Subject` は可視ヘッダに追加されます。

source: When a :class:`BabylMessage` instance is created based upon a :class:`MaildirMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`BabylMessage` インスタンスが :class:`MaildirMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: "forwarded" label
ja: "forwarded" ラベル

source: When a :class:`BabylMessage` instance is created based upon an :class:`mboxMessage` or :class:`MMDFMessage` instance, the :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers are omitted and the following conversions take place:
ja: :class:`BabylMessage` インスタンスが :class:`mboxMessage` や :class:`MMDFMessage` のインスタンスに基づいて生成されるとき、 :mailheader:`Status` および :mailheader:`X-Status` ヘッダは省かれ以下の変換が行われます:

source: When a :class:`BabylMessage` instance is created based upon an :class:`MHMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`BabylMessage` インスタンスが :class:`MHMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: A message with MMDF-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
ja: MMDF 固有の動作をするメッセージ。引数 *message* は :class:`Message` のコンストラクタと同じ意味を持ちます。

source: As with message in an mbox mailbox, MMDF messages are stored with the sender's address and the delivery date in an initial line beginning with "From ". Likewise, flags that indicate the state of the message are typically stored in :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers.
ja: mbox メールボックスのメッセージと同様に、MMDF メッセージは送り主のアドレスと配送日時が最初の "From " で始まる行に記録されています。同様に、メッセージの状態を示すフラグは通常 :mailheader:`Status` および :mailheader:`X-Status` ヘッダに収められています。

source: Conventional flags for MMDF messages are identical to those of mbox message and are as follows:
ja: よく使われる MMDF メッセージのフラグは mbox メッセージのものと同一で以下の通りです:

source: :class:`MMDFMessage` instances offer the following methods, which are identical to those offered by :class:`mboxMessage`:
ja: :class:`MMDFMessage` インスタンスは :class:`mboxMessage` インスタンスと同一の以下のメソッドを提供します:

source: When an :class:`MMDFMessage` instance is created based upon a :class:`MaildirMessage` instance, a "From " line is generated based upon the :class:`MaildirMessage` instance's delivery date, and the following conversions take place:
ja: :class:`MMDFMessage` インスタンスが :class:`MaildirMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、"From"行が :class:`MaildirMessage` インスタンスの配信日をもとに生成され、以下の変換が行われます:

source: When an :class:`MMDFMessage` instance is created based upon an :class:`MHMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`MMDFMessage` インスタンスが :class:`MHMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: When an :class:`MMDFMessage` instance is created based upon a :class:`BabylMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`MMDFMessage` インスタンスが :class:`BabylMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: When an :class:`MMDFMessage` instance is created based upon an :class:`mboxMessage` instance, the "From " line is copied and all flags directly correspond:
ja: :class:`MMDFMessage` インスタンスが :class:`mboxMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、"From"行がコピーされ、全てのフラグが直接対応します:

source: :class:`mboxMessage` state
ja: :class:`mboxMessage` の状態

source: Exceptions
ja: 例外

source: The following exception classes are defined in the :mod:`mailbox` module:
ja: :mod:`mailbox` モジュールでは以下の例外クラスが定義されています:

source: The based class for all other module-specific exceptions.
ja: 他の全てのモジュール固有の例外の基底クラス。

source: Raised when a mailbox is expected but is not found, such as when instantiating a :class:`Mailbox` subclass with a path that does not exist (and with the *create* parameter set to ``False``), or when opening a folder that does not exist.
ja: メールボックスがあると思っていたが見つからなかった場合に送出されます。これはたとえば :class:`Mailbox` のサブクラスを存在しないパスでインスタンス化しようとしたとき(かつ *create* パラメータは ``False`` であった場合)、あるいは存在しないフォルダを開こうとした時などに発生します。

source: Raised when a mailbox is not empty but is expected to be, such as when deleting a folder that contains messages.
ja: メールボックスが空であることを期待されているときに空でない場合、たとえばメッセージの残っているフォルダを削除しようとした時などに送出されます。

source: Raised when some mailbox-related condition beyond the control of the program causes it to be unable to proceed, such as when failing to acquire a lock that another program already holds a lock, or when a uniquely-generated file name already exists.
ja: メールボックスに関係したある条件がプログラムの制御を外れてそれ以上作業を続けられなくなった場合、たとえば他のプログラムが既に保持しているロックを取得しようとして失敗したとき、あるいは一意的に生成されたファイル名が既に存在していた場合などに送出されます。

source: Raised when the data in a file cannot be parsed, such as when an :class:`MH` instance attempts to read a corrupted :file:`.mh_sequences` file.
ja: ファイル中のデータが解析できない場合、たとえば :class:`MH` インスタンスが壊れた :file:`.mh_sequences` ファイルを読もうと試みた場合などに送出されます。

source: Examples
ja: 使用例

source: A simple example of printing the subjects of all messages in a mailbox that seem interesting::
ja: メールボックス中の面白そうなメッセージのサブジェクトを全て印字する簡単な例::

source: To copy all mail from a Babyl mailbox to an MH mailbox, converting all of the format-specific information that can be converted::
ja: Babyl メールボックスから MH メールボックスへ全てのメールをコピーし、変換可能な全ての形式固有の情報を変換する::

source: This example sorts mail from several mailing lists into different mailboxes, being careful to avoid mail corruption due to concurrent modification by other programs, mail loss due to interruption of the program, or premature termination due to malformed messages in the mailbox::
ja: この例は幾つかのメーリングリストのメールをソートするものです。他のプログラムと平行して変更を加えることでメールが破損したり、プログラムを中断することでメールを失ったり、はたまた半端なメッセージがメールボックス中にあることで途中で終了してしまう、といったことを避けるように注意深く扱っています::
